[音乐]嘿，怎么了
Dave TD今天的视频是关于游戏手机的，无论您是否
应该得到一个，因为每个公司对他们的游戏泡沫的态度都是
有点不同，在我面前是三款游戏手机剃须刀手机
-华硕（Asus）的ROG电话以及黑色鲨鱼（Shammies black shark）-
这些手机是在今年秋天问世的，它们都有点像
如果您有兴趣购买一部新的游戏机，可在镇上购买一部新的游戏机
其中的一些可能在您的雷达上，还有其他鲜为人知的公司
制作游戏手机的公司，但如果您要选择一款，我建议
看这三个中的一个，我们将通过这些电话交谈
关于我喜欢他们的事情我不喜欢他们的事情以及是否
是否应该完全使用游戏手机，所以首先要了解这些规格
手机是不同的，但SOC都是一样的，它们都在运行snapdragon
845如此强大的硬件，带有大屏幕，但它们又很沉重，而且没有
超级便宜这里最便宜的是小米的一个，但它仍然会像
现在550 600美元这里分开高端手机的东西是
他们的屏幕，他们正在运行更快的屏幕，这本来就是真实的
像去年一样最初用于游戏手机的差异化因素
游戏机问世，它们是高刷新率的屏幕，它的优点是
高刷新屏幕实际上很难在视频中传达
特别是如果您在现实生活中看到它们，则以每秒24帧的速度拍摄
它们看起来非常光滑，当他拿起剃须刀并与他玩耍时
如果您徘徊在120赫兹上，则120赫兹屏幕会立即注意到它
剃须刀手机上的屏幕看上去确实比屏幕上的90赫兹光滑一些。
ACS手机，但并非每个游戏都支持高刷新屏幕，
流行的游戏，每秒的上限为60甚至30帧
最亮的屏幕是华硕rog手机，它是AMOLED显示屏
看起来真的很干净真的很明亮而且比屏幕明显更亮
在剃须刀手机上-现在这是去年剃须刀的改进屏幕
一个电话有一个通知主屏幕，今年它会亮一些，但它仍然
不像我希望的那样明亮，另一件事是剃须刀手机
屏幕再次通过了Netflix HD认证我们的事情不是
看起来很棒，因为Netflix HDR内容看起来真的很暗
剃须刀屏幕上的屏幕，尤其是在光线明亮的环境中
可以肯定，这种HDR模式的视觉细节效果更好，
明亮的空气中的细节在“光线”下更加清晰
但是整体图像真的很暗，就像您需要一个非常明亮的屏幕
利用HDR内容，这只是HDR和剃须刀的本质
手机没有超亮屏幕，华硕屏幕更亮，尽管
它不是经过HDR认证的，我认为大多数人会喜欢该图像
即使剃光了一些细节，还是将手机拨过剃须刀，或者
压在那部手机上只是因为它的屏幕看起来更亮，可以看到黑色
屏幕上的鲨鱼对我来说更通用，它是普通的60赫兹面板，但是
现在看起来还是不错，这些手机的设计都大不相同
个人喜欢ROG手机上的设计，看起来最好，最独特
对我来说，就像我喜欢将线条蚀刻到玻璃和铜上的方式一样
背面的口音很不错，剃须刀的手机看起来更四四方方。
接下来的设计仍然在玻璃背面肯定给它更多的溢价
感觉和外观与去年的剃须刀手机相比，但它仍然相当方形
电话黑鲨对我来说也最受启发，不是丑陋的
手机或其他看起来更通用的产品，而不是其他手机的标志性产品
两部手机，即使它们都是游戏手机，唯一具有
内置耳机插孔是ROG手机，老实说，我喜欢
游戏设备（尤其是游戏电话）应具有耳机插孔，例如
游戏任何东西都应该在2018年配备耳机插孔，但无论出于何种原因
这两个电话是剃须刀电话-和黑鲨-都需要加密狗，但是
就人体工程学而言，这只是2018年的一切方式。
这些手机非常舒适，我发现剃须刀实际上是
就长期的游戏玩法而言，这三者中最不舒服的
过一会儿，电话的四角会伸入您的手中
与Nintendo开关相比还是像Game Boy一样都不是超级惊人
推进那些完全为您打造的东西，这些都是正确的手机
所以它们必须很瘦，永远不会让您感到超级舒适
我会说黑鲨2在其他两个上都有优势，但是
仍不令人惊奇，确定照明这些手机中的所有三个都有点亮徽标
您可以通过软件控制其背面以更改其颜色，
的东西，我们已经看到了游戏外围设备，笔记本电脑和其他东西上的发光徽标
这样，他们终于进入了手机市场，这是
实际上在手机上与游戏外设有点不同，所以我已经
我以前在笔记本电脑和外围设备上拍摄的许多视频中都说过这一点，
像它一样玩的东西，您会喜欢它的乐趣，它很酷，但是那
无论我喜欢什么原因，新颖性都会很快消失
比我想的要多得多
手机展示一种在2018年立即感觉新鲜的特定颜色
它会使您的手机与其他手机的伸出方式有所不同
我个人喜欢喜欢带有蓝色徽标的手机
只是让您的手机看起来与众不同，对我来说，因为我的手机非常
对我个人而言，能够实现这种可定制性真是太好了
剃须刀和ROG照明对我来说似乎是最好的，感觉ROG手机具有更多功能
光线可以照亮的表面积，所以它就像最
突出的黑鲨2侧面也有照明，因此您可以
这个东西很疯狂，但是在这一点上几乎太多了，所以
所有这三款手机上的扬声器均为前置扬声器，因此降低了
您在玩游戏时会遮住扬声器的机会
他们都很响亮是一件好事，但就声音质量而言，我会说
华硕是最好的Razer手机紧随其后，然后我想更多
遥远的三分之一是黑鲨-好的表现，所有这三个
Asus手机运行的骁龙845手机性能强劲
据认为是装仓的筹码，这意味着它们是采摘樱桃的筹码，
以更高的时钟速度运行，这些应该可以提高到两点九
六场演出，而不是两点八分，当您运行一些基准测试时，
有区别，但是我不认为这很重要，而且在您玩耍时
游戏我真的无法分辨它们之间的区别，它们都非常
在手机游戏中表现出色的人，他们还拥有相同的电池大小
黑鲨四千毫安小时-实际上是通过电池
在玩游戏时生活最快，我不确定这是否是软件
因为这是该手机的预发行版本，所以相机只是一个快速的
请注意，这些相机都不具备惊人的相机，我会说这是剃须刀手机
-可能是同类产品中最好的，与
这里的其他人，低照度比华硕手机要好于像素
设备和iPhone，这些相机的性能还不及其中之一
我想谈的最后一件事是
ACS电话是空气触发，因此如果您不熟悉它们是什么，
在手机框架中内置了传感器，可以检测您何时按下它
基本上在控制台上，您就喜欢l2 r2 l1 r1按钮，
在没有Ashley按键的情况下在手机上进行模拟，这只是一个
传感器内置在框架中现在我第一次在纸上写这个的想法很棒
听说过，并在台湾进行了测试，我认为这很酷，但现在
我已经使用了一段时间了
按下“ Knology”按钮会有些滞后，因为
何时触发，以及是否将其绑定到非常重要的东西上
例如拍摄，您不希望有延迟，那一定是
当您将某物排好时，您想立即看到它的目标
它会触发，应该立即拍摄，但处理的瞬间
时间很烦人，您可以将其绑定到其他不太重要的事情上
它只是在某种意义上获得了效用，但对于超重要的行动
我不会将其绑定到触发器，我注意到的另一件事是，即使在
最高的灵敏度不如我希望的那么敏感
只是放牧而已，它会触发，但您必须按一下
要非常小心地按一下它，这样就可以消除
实用程序再次变得有点不讨人喜欢不是一件坏事，而您
我认为软件甚至都无法判断这部手机上有空气触发
可以修复它并使它更好一些，但是现在很酷，但是
改变游戏规则的另一件事是，华硕手机上的振动马达是
非常强大，它实际上是我在手机上感受到的最强大的马达之一
您就像触觉反馈生活那样的整体，这很棒，但是
也适用于游戏，例如是否有可以利用的游戏
振动，是的，不错的手机，因为有一个配件，这部手机
就像风扇一样，旨在降低温度
我已经使用了很多次，老实说，这感觉有点a头
并不是说它没有像插入风扇那样做任何事情
空气，但这似乎并没有真正改变
性能我已经在多个基准测试中进行了测试，并进行了压力测试，
不管有没有风扇，都获得相同的性能，所以
也许如果您在此设备上玩了几个小时，那么它将使
差异，但是对于我的个人测试而言，差异不大
剃须刀手机有一个可选的无线充电器，我真的很喜欢这种无线
充电器，所以它的照明在晚上可能令人讨厌，您可以将其关闭
和东西，但它有两个位置，它有一个平坦的位置，我们可以撒谎
您的手机可以放平，并且还具有倾斜的站立模式，在这种模式下，您可以
在无线充电的同时支撑手机并观看节目
黑鲨很酷-带有此控制器，您可以剪辑它
依情况而定，并成为一种更符合人体工程学的游戏体验
通过蓝牙，这不像是模拟连接，但是的，我实际上
像这个小配件，您可以在任何手机上获得类似的东西，但
它们包含在包装盒中的事实很好，因此可以得出以下结论：
手机真的值钱，因为这些东西并不便宜
绝对是一个溢价，只是因为它是一个
游戏手机我发现Razr手机最适合120赫兹
屏幕在用户界面中看起来很棒，某些游戏确实可以使您如此
屏幕扬声器很丰富，RGB照明很酷，相机很
与去年的手机相比，今年的性能有所改善，如果您愿意，这是我的看法
如果我们从不真正在此手机上玩过一个游戏，那就永远不要玩游戏，
总体而言，这款手机还是一款不错的手机，我觉得您只是在获得一个非常好的用户
这款手机的使用经验，如果您玩游戏，这是一个额外的收获
华硕手机给我的感觉更多，它对我来说更利基，这绝对是一个游戏玩家
定向手机，如果您根本不玩游戏，那我就不建议您这样做
只是因为此手机上有很多功能，并且包括风扇
配件，它们显然是为游戏性能而设计的，但是如果您是游戏玩家
您可以利用这些东西，那么这也是一个不错的手机
特别是屏幕，它看起来很漂亮，屏幕是黑鲨鱼泡沫
最便宜的，如果你是北美人，那可能是相当不错的
很难获得这款手机，但带有随附的附件和此方式
当您实际玩游戏时，事情就在您的手中
这实际上也是一个很好的选择，但如果
相机的性能对您来说真的并不重要，因为对于您而言，金钱
会花在这些手机上，例如800900或600美元，
购买一部拥有更好相机的智能手机，如果这对您很重要，我会
如果您真的爱上了RGB，请立即退出游戏手机
背光或背光徽标，我的意思是说实话，这些看起来
很酷，那么您就必须从其中一部手机中退出，好希望你们喜欢
这个视频大拇指，我们喜欢它，潜艇，我们喜欢它，下次再见